O BACK-END
Finalizamos o front-end.
Agora você deve ter uma webpage
com alguns links
e algumas visualizações
de dados.
Isto já é algo que você
pode colocar no seu portfólio
porque mostra suas habilidades
em visualização de dados.
Se não começou um portfólio
com seus projetos do Nanodegree,
agora é a hora perfeita.
Todos os arquivos estão
em um diretório
no espaço de trabalho da aula
ou no seu computador pessoal.
Você pode abrir o arquivo HTML
em um navegador web
e ver o painel.
No momento, se quiser compartilhar
seu painel com um colega,
você tem que transferir os arquivos
para o computador do seu colega.
Então esta pessoa teria que abrir
o documento HTML localmente,
o que é muito trabalho
só para mostrar suas visualizações.
Seria bem mais legal
se seu aplicativo
estivesse na internet.
Então qualquer um poderia digitar
um endereço no navegador
e ver seu trabalho.
Mas como colocar
seu painel na internet?
Para isto,
você precisará de um back-end.
Você vai construir
um back-end simples
usando um framework
chamado "Flask".
Para um cientista de dados,
um dos maiores benefícios
do Flask
é que o framework
está escrito em Python.
O que significa
que você pode usar scikit-learn,
Pandas e NumPy
em seu código back-end
se precisar fazer
preparação de dados
ou executar algoritmos
de aprendizado de máquina.
Depois de codificar
o back-end,
estará pronto para implantar
sua aplicação em um servidor.
A implantação será
o último passo
para colocar seu aplicativo
na internet.
Vamos começar construindo
o back-end
e implantando o aplicativo
em um servidor.